# Telegram бот для поиска дешевых авиабилетов

Этот бот помогает найти самые дешевые авиабилеты для ваших путешествий через сервис Aviasales не выходя из Telegram.

**Использование**
Найдите бота в Telegram по названию @myBot20042251_bot
Нажмите кнопку "Start" или введите команду "/start".
Бот имеет несколько функций:

- /start. Подскажет как пользоваться ботом


- /search - поиск билета: 
  - Запрашивает город отправления и прибывания. Даты с какого по какое искать билеты.
  Если вам нужен конкретный день, выберите одну и ту же дату.

- /low - Воспользуйтесь этой командой после получения результата команды /search
Бот сразу вам пришлет самый дешевый билет


- /high - Воспользуйтесь этой командой после получения результата команды /search
Команда для тех кто не любит мелочиться. Вы получите самый дорой билет.

- /history - Бот пришлем вам 10 последних записей рейсов, по которым вы запросили 
ссылку. (цены могут отличаться от времени)


- 5 команда - help. Подскажет какие команды есть у бота.
  

**Установка**
Чтобы установить этого бота на свой сервер, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий с помощью команды git clone https://gitlab.skillbox.ru/veniamin_alekseev/python_basic_diploma.git.
2. Переходим в папку с загруженной программой, открываем терминал.
3. Устанавливает виртуальное окружение командой python3 -m venv venv
На OS Windows python -m venv venv
4. Активируем ВО source venv/bin/activate
На OS Windows venv\Scripts\activate
5. Устанавливаем зависимости pip install -r requirements.txt
6. Переименуйте файл .env.template в .env 
7. Вставьте ваши токены Telegram и Aviasales.

Запустить бота можно через IDE или из терминала, набрав команду python3 main.py на OS Windows python main.py
 вас есть какие-либо вопросы или предложения по улучшению бота, свяжитесь со мной по адресу email@example.com. Буду рад получить ваше сообщение!